
Der CD Spieler

Ein universelles Programm zum Abspielen von Audio-CDs unter OS/2. 

Beinhaltet:

- ein kompaktes Display mit allen blichen M”glichkeiten zur Steuerung 
  eines CD Spielers sowie zus„tzlich Restzeitanzeige, Programmanzeige,
  Lautst„rkesteuerung, Titelanzeige und direkte Positionssteuerung.

- einen flexiblen Titeleditor zum Verwalten aller Titel einer CD Sammlung.
  Auch nicht eingelegte CD's k”nnen bearbeitet werden.

- einen Programmeditor zum freien Einstellen der Titelreihenfolge beim
  Abspielen der CD. Das Programm wird mit den Titeln einer CD gespeichert
  und wird beim erneuten Einlegen der CD automatisch eingestellt.

- ein Notizbuch mit Einstellungen, die Aussehen und Verhalten des CD Spielers
  auf vielf„ltige Weise beeinflussen.

- ausfhrliche Onlinehilfe zu allen M”glichkeiten des CD Spielers.

Ben”tigt:

- OS/2 2.1 oder OS/2 2.0 mit Multimediaerweiterung.

- Ein audiof„higes CD-ROM Laufwerk, daá von der Multimediaerweiterung
  angesteuert werden kann.

Das Programm ist Shareware. Die Testversion ist aber gegenber der
registrierten Version nicht eingeschr„nkt.

