

    Der CD Spieler fr OS/2
    =======================
    
    Copyright (c) Michael Bock 1993-95
    Alle Rechte vorbehalten.


    Wichtige Hinweise
    =================

    Da absolute Fehlerfreiheit von Software niemals garantiert werden
    kann, bernimmt der Autor keinerlei Haftung fr unmittelbare oder
    Folgesch„den, die durch den Gebrauch dieses Programms entstehen.

    Alle Warenzeichen sind Warenzeichen der jeweiligen Inhaber und werden
    ohne Rcksicht auf freie Verfgbarkeit verwendet.


    Shareware
    =========

    In diesem Programm steckt viel Arbeit. Wer es nach einer
    angemessenen Testphase von 30 Tagen weiterhin benutzt, muá
    deshalb einen Betrag an den Autor entrichten.                   

    SHAREWARE ist KEINE GRATIS-SOFTWARE. Sie k”nnen Shareware allerdings 
    vor dem Kauf testen!                                      

    Es ist erlaubt, die Shareware-Version (nicht die Vollversion!) dieses
    Programmes zu kopieren und weiterzugeben, falls
    - das Programm im Originalzustand kopiert wird
      (komplett, unver„ndert, nicht installiert)
    - die Kopiergebhr DM 15,- nicht berschreitet

    Der Autor beh„lt sich rechtliche Schritte bei Verletzung des Copyrights
    oder der Lizenzbestimmungen vor.


    Registrierung
    =============

    Sollten Sie sich nach der Dauer von 30 Tagen dafr entscheiden, daá
    Sie den CD Spieler weiterhin benutzen m”chten, so sind Sie verpflichtet,
    sich registrieren zu lassen.

    In der registrierten Version erscheint der Sharewarehinweis beim Start
    und Ende des CD Spielers nicht mehr. Ansonsten ist die Shareware-Version 
    in keiner Weise gegenber der registrierten Version eingeschr„nkt.

    Die Registrierungsgebhr betr„gt DM 30,- incl. MWSt. Die Versandkosten
    fr die Zusendung des oder der Registrierungscodes (s.u.) per Post
    betragen DM 10,- incl. MWSt. Die Versandkosten sind bei Mehrfachre-
    gistrierungen nur einmal zu entrichten. Der Versand der Codes per Email
    ist kostenlos.
    Fr Zahlungen aus dem Ausland siehe "REGISTER.TXT".

    Preise fr mehr als 2 Lizenzen oder fr PC-H„ndler, die das
    Programm Ihren Computern beilegen m”chten, auf Anfrage!

    Die Registrierung geschieht durch Einsenden eines Verrechnungsschecks 
    oder von Bargeld an den Autor (Schecks werden frhestens am Versandtag
    eingereicht):

        Michael Bock
        Weichselstr. 13

        12045 Berlin

    Sollten Sie den Betrag lieber berweisen wollen:

        Michael Bock
        Konto 0313312
        Deutsche Bank Darmstadt BLZ 508 700 05

    Der Versand kann (in Ausnahmef„llen) bis zu 6 Wochen dauern, bei Scheck-
    oder Barzahlung fallen die Banklaufzeiten weg. Aus dem Ausland bitte nur
    D-Mark-Euroschecks oder Bargeld (sonst Bankspesen von ca. 10,- bis 20,-
    hinzufgen).

    Verwenden Sie bitte das beigefgte Formular "REGISTER.TXT", das
    Sie ausdrucken und verschicken k”nnen.

    Falls die Bezahlung per Bankberweisung durchgefhrt wird, kann die
    Bestellung durch Email an eine der folgenden Adressen erfolgen.

    Internet: bock001@ibm.net
    Compuserve: 100477,1335
    Fidonet: 2:2410/601.46

    Die registrierte Version wird nicht in Form von Disketten verschickt.
    Anstelle dessen erhalten Sie einen Registrierungscode und eine 
    Beschreibung, wie sie die Sharewareversion in eine registrierte Version
    umwandeln k”nnen. Der Registrierungscode kann ihnen per Post oder per
    Email zugeschickt werden. Fr den Versand per Post werden zus„tzliche
    Versandkosten berechnet (s.o.).


    Updates
    =======

    Updates sind fr registrierte Benutzer bis auf weiteres kostenlos, 
    wenn das Update via Modem erfolgen kann. Andere registrierte Benutzer 
    zahlen lediglich die Gebhr ihres Shareware-H„ndlers (i.d.R. 5 DM).

    Falls das Programm stark erweitert werden sollte, kann der Update
    DM 10 bis DM 20 kosten.

    12.3.1995





